哦
大家早上好，新的一周是星期一，我今天要去听讲座
这是不太可能的，但我只是想像一下散步，实际上我只是
听广播到月球有13分钟的广播，英国广播公司（BBC）去年做了什么
关于阿波罗11号任务的一切，我一直在听很久以前的意思
现在就像哇，如果我走路，我几乎可以听一听整个情节
讲课，然后在回去的路上做了另一集
以为今天会很风很明显，您遇到了暴风雨丹尼斯
最近在给国家供暖，你知道那里有点凉风习习，
真正有风的时候骑自行车是很费力的
逆风而行，尽管我认为今天早上风已经谈了一点
我想明天可能要去接我去研究所
关于天文学，我有两次演讲，然后是监督，然后
那是我明天有截止日期的那一天的联系时间
还没有开始工作，所以今天下午我需要继续
我今天晚上也吃晚餐，所以令人兴奋的一天
加入我[音乐]
如果您正在使用天体物理学，这里是巧克力，交通方便
因为爱荷华州就在它身后
好吧，所以我刚刚完成了我的演讲，在我的监督下，现在非常
午餐时间，我饿了，我必须回去，但我把播客放回去了
我的腿又开始有点疼痛了，就像我可以告诉我去过
昨天是健身房，这是我第二次去健身房做些负重
从那里开始尝试保持它，至少每周去一次，保持我的早晨
跑得很好，所以看着我去健身吧，只需要回来
并在今天下午做一些在线统计物理问题工作表
我要到七点才开始吃晚餐，
晚上组织的材料晚宴包括大学里的每个人
物理学或材料科学领域的人一起去吃晚饭，所以范围很广
从二年级本科生一直到
大学和学术界，实际上应该是一个非常愉快的夜晚
在我的第一堂课中，这些餐食的精神通常真的很好
也是早上，我们做了一点火箭科学，是的，这很有趣
因为我猜你不能走的关键不是火箭科学
将流体从亚音速转变为超音速，而不会
店面有趣的东西，我的讲师简要介绍了应用程序
在火箭上，所以这完全是火箭科学
看着那美丽的蓝天，让我心情舒畅
我们谈到了活跃的银河核，特别是我们的演讲
老实说，我的演讲使Prazeres QSO留下了很多关于以下方面的问题：
我们如何对它们进行分类，但是我的问题可能会在下一个问题中得到解答
如果没有的话，我会问我的上司并得到一些解释
因此，今晨灭绝的人们挖出了Trinity的草坪
我认为这是约翰的反叛，实际上是三位一体，而约翰是技术
有竞争，所以我们建议挖出漂亮的连接
哦，天哪，我的上帝看着我们的家，但他们并没有与苹果保持距离
树，所以医生很体贴，很幸运
挖死我可能会死，我不认为他们在努力
[音乐]我还有很多问题要做
我需要尽快开始准备晚餐，所以感觉不太好
我的作业中有12个完整的问题12个对于一个作业来说非常重要
到目前为止，我已经做过两次，但总比没有好，我最后还是做生物学
今天下午发问，因为我姐姐正在学习人文科学，
她给我发了一条消息，就像你能帮我解决这个问题吗？
像是的，确定为什么不这样，所以我完全陷入了困境
忽略了自己的工作，我很傻，但是当我可以得到的时候，我确实喜欢它。
生物学问题是对的，但看起来还不好，我有很多
幸运的是，对此工作的监督不是
直到星期四，所以我在技术上可以做更多工作
在星期三，我将无法对其进行标记，因为截止日期是
明天晚上哦，哇，我已经尽力了，只是太多了
今天要做的事太多了，这对我来说永远是不可能的
做好一切，这是忙碌的生活，我要开始化妆，因为
否则我可能不会准时准备好所以我刚回来有牛奶
来自物理和材料晚宴，由于某种原因，他们称其为物理
我觉得太过物质科学晚餐
材料科学要求它本来应该只是物理晚餐，但无论如何
很好玩，它坐在我的老校长旁边，真是太好了
食物很好，是的，我们回到了楼梯，就像你看到的那样
周二的大部分时间都花在数学图书馆里，这是我的其中之一
最喜欢的图书馆
你好，我刚吃过午饭的人，我被允许去做
我今天下午必须去数学图书馆做一些工作，是的
下午很忙，但是今天晚上我又吃了一顿晚餐
这是夏天举行的我们大学枫树的主之夜
他们将宣布主题，许多我的朋友将前往
论坛或那真的很有趣，然后我实际上有一张俱乐部的门票
之后，我不知道我是否放松，我们去了机票。
可能很有趣的表格或票，我明天有一封9点钟的信
明天很安静，我现在只需要看一些问题
我今天下午的第一次监督是因为
非常朴实，可以理解整个概念，是的，但是里面有一棵树
有点像林地里的东西，然后是一匹马，我最初以为
然后他希望独角兽指出我们确实要打个招呼
让您过上最美好的日子
开胃菜是用开心果和核桃仁和野菜制成的林地色拉
缅因州的浆果鱼子酱，我们烟熏奶酪和焦糖洋葱阿兰奇尼
炸丸子炒香脆蘑菇野生白菜和素食主义者香蒜酱和
甜点包括蜜饯的芙蓉花焦糖小苹果和疯狂的巧克力
[音乐]大家好，我躺在我的床上
我已经起床了，大约今天早上，您会听到我的印象深刻
今天早上我十点的演讲准时到了，我没去
9:00上课，但我当时认为睡眠比
去听演讲，我已经基本赶上了
是的，我今天早上要牺牲四分之一的演讲
当我立刻发现它的时候还算不错，我也没有错过任何一个
内容我可能应该更新您喜欢发布的内容
昨晚正式晚上很不错，食物很好吃，这是一个
所有的素食主义者都很正式，但份量很小，我还是有点
餐点结束了Mabel的主题时，肚子饿了
今年很遥远，它是根据Enid Blyton I的《 Far Away Tree》书籍制作的
实际上并没有记录下来，而《 Far Away Tree》书实际上是
在我最喜欢的《遥远的树》儿童读物排行榜中
老实说，这一系列可能是我一直以来最喜欢的儿童读物
真高兴，这是我三年级的一个很好的主题
Mabel，因为我与本书系列有这种联系，我确实需要预订我的
Mabel门票实际上，我也正在尝试购买St.门票。约翰·梅贝尔（John's Mabel）这个
一年，我不知道我会有多少运气。约翰的美宝
如果我设法获得门票，门票需求如此之高，这将是一个
奇迹的约翰·马贝尔（Mabel）和三位一体·马贝尔（Trinity Mabel）被认为是Mabel I
就像我在这里时体验其中的一个耶稣·玛贝尔永远
很好，尽管耶稣梅伯尔享有很高的声誉，我已经意识到我只是
开始谈论Mabel's，你们中的一些人可能不熟悉它们
所以Mabel是我们在夏季学期末拥有的公牛
一旦考试结束，大多数剑桥大学都将自己开办
Mabel或June活动，每个人都穿着华丽的舞会礼服和
它们通常是通宵达旦的东西，非常精致，
极其过分，但它们是剑桥的传统，
在年底有很多有趣的事情，您可能想知道Paige为什么
你躺在床上虽然今天早上出去的时候你去过
你的演讲课，你吃午饭，就像你现在躺在床上做什么
好吧，你看到我累了，今天下午我要做很多工作，我
想今天晚上去演讲，我必须做其余的工作
清单很长，我只是躺在这里想想哦，我是如此
忙，我要把你留在那绝壁上，佩姬会得到她的生命
在一起工作，谁知道我会在下周给您所有更新
vlog确保您给视频点赞并订阅了我的频道，我会看到
即将与另一个视频再见[音乐]
[鼓掌] [音乐]